La prueba consta de 5 items
Cada item vale 2 puntos
Dentro de cada item se espera:
	a) Indentacion correcta : 0.5 pt
	b) Correcto uso del lenguaje: 0.5 pt 
	c) Resolución del problema: 1 pt


Item 1 : Menu

a) Indentación correcta: 0.5
b) Correcto uso del lenguaje: 0.5
c) Resolución del problema: 0.5
Comentarios:


Item 2 : Promedios por alumnos en archivo adicional

a) Indentación correcta: 0.5
b) Correcto uso del lenguaje: 0.5 
c) Resolución del problema: 1.0
Comentarios:
Comentarios en el código. Ppodria haber quedado hacia abajo cada linea, se lee mejor

Item 3 : Conteo de inasistencias totales en pantalla

a) Indentación correcta: 0.5
b) Correcto uso del lenguaje: 0.5 
c) Resolución del problema: 0.2
Comentarios:
podria verse más ordenado en pantalla.
correcciones en el codigo

Item 4 : Alumnos aprobados por pantalla

a) Indentación correcta: 0.5
b) Correcto uso del lenguaje: 0.5 
c) Resolución del problema: 1.0
Comentarios:


Item 5 : Salir

a) Indentación correcta: 0.5
b) Correcto uso del lenguaje: 0.5 
c) Resolución del problema: 0.3
Comentarios:

No sale nunca del programa, se crea un loop infinito, agregue puntaje por haber algo de código


Comentarios generales:
si bien todo funciona, es mas correcto colocar cada funcionalidad en un metodo 
y que despues este metodo sea llamado en el menu que le corresponde.en que te equivocas
o que hace cada cosa, es mas facil visualizar el error.
Si no sabes que estas haciendo, imprime las variables que te esten dando para saber 
Consejo: haz más ejercicios, aunque te equivoques, para que entiendas los conceptos mejor,
codear y equivocarse es la mejor manera de aprender, otra cosa, todos los informaticos
y similares se equivocan, no eres la excepcion, he visto errores del terror y en esta area es
normal, todo se aprende, y equivocarse le pasa a todos!!! Pregunta mas en clases para que los profesores 
sepan cuando te pierdes, la mayoria se pierde, pero le da verguenza admitirlo. La tolerancia a la frustracion
es importante considerarla, no te desanimes si las cosas no funcionan ya que todos pasan por eso.




  